BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
背中の影が伸びきるその合間に
등에서 흘러나온 그림자가 모두 퍼지기 전에
逃げろ
도망쳐
剝がれ落ちた花にも氣づかずに
시들어 떨어진 꽃에도 신경쓰지 못하고
飛ぶ
날아오르네
街角、甘い匂い、流散
먼 곳에서 온 달콤한 향기는
遠く向こうから
길모퉁이에서 흩어지고
どこかで聞いたよな
어디선가 들었었지
鳴き聲
울음소리를..
夜風が運ぶ淡い希望をのせて
밤바람이 옮겨다준 실낱같은 희망을 가지고
どこまで行けるか
어디까지 갈 수 있을까
それを拒むように 世界は搖れて
그것을 막기 위해 세계는 흔들리고
すべてを奪い去る
모든 것을 빼앗아가지
夢なら覺めた
꿈이라면 깼겠지
だけど僕らは
하지만 우리들은..
まだ何もしていない
아직 아무 것도 하지 않고 있어
進め!
나아가라!
7th OP - [After Dark]
Song By Asian Kung-Fu Generation
'아란칼' 에게 끌려간
오리히메를 구하기 위해
이치고, 이시다, 사도는
셋이서 함께 호로의 세계인
'웨코문도' 로 쳐들어간다.
'가르간타' [黑江] 을 빠져나온 후
이치고 일행이 처음으로 도착한 곳은..
어딘가에 있는 지하 통로였다.
거기에 설치되어 있는..
갖가지 트랩을 피해 가며
나아가는 이치고 일행의 앞에..
새로운 '아란칼' 이 나타난다.
어디로 가는가, 침입자여?
이것이 나의 새로운 영궁인..
'은령호작' [銀嶺弧雀] 이다!
이 정도인가?
이럴..수가..!
말도 안 돼..!
미안하군..
사실은, 전의를 잃은
상대를 확인사살하는 건..
그다지 좋아하진 않다만..
아무래도 이번엔..
그렇게 약해빠진 소릴
할 때가 아닌 것 같군!
'엘 디렉토'!
[巨人の一擊]
BLEACH
끝이로군.
차드..?
빌어먹을..!
인간 따위가...!
내가 '퀸시' 라고 했잖냐..
'아란칼'!
아이젠에게 전해 둬라.
그러기 위해서 널 살려둔거다.
네가 진정으로
두려워해야 할 상대는 사신이 아니라..
퀸시라고 말이다!
뭐지..?
뭐야, 뭔 일이야?
어떻게 된 거야?!
무너질 모양이야!
너네들이 그렇게
막가파식으로 날뛰니까 그렇지!
지하니 뭐나 하면서 짹짹거렸던게
어디 사는 누구시더라?!
아니다!
그렇게 되도록 만들어진 거다!
이 방은 말이야..
우리들은 이 곳의 파수꾼..
이 곳을 지나서..
'라스 노체스' [虛夜宮] 에
침입하려는 자가 있다면 제거하고..
우리들이 패배하면
무너지는 방에 깔려죽도록!
잘 기억해 두거라, 인간들아!
네놈들이 싸움을 걸고 있는 상대는..
그런 상대라는 걸!
이 싸움에 끝이란 건 없다!
네놈들 앞에 승리 또한 없다!
어쨌든, 여기서 나가자구!
서둘러!
두려워해야 할 게 뭐가 어째?
퀸시, 네놈 꽤나
건방지게 입을 놀린다만...
네놈들, 하나 잘못 생각하고 있군.
아이젠 님은 그 무엇도
두려워하지 않는다!
그렇기 때문에 우리들은
그 분의 밑으로 모여드는 것이지..
공포로부터 태어난
우리들에게 있어서
공포가 없는 그 분의 걸음은..
달빛만큼이나 눈부시다..!
그.. 분은..
어떻게든 빠져나왔구만..
아이구, 기분나빠 죽겠네..
여기가.. '웨코문도'?
뭐랄까..
꽤나 을씨년스러운 곳인걸?
아무 것도 없고..
온통 새하얘..
식물은 있군.
말라버렸지만..
아니.. 이건..
석영 비슷한 걸로 되어 있어..
이봐!
왜 그래?
이..이건..?!
성..?
궁전인가..?
저것이 놈이 말했던
'라스 노체스' 인가?
크다..
거리감이 이상해질 정도야..
전체가 보이는 거리에서
볼 수 있는게 천만다행이군..
보면 뭐가 달라져?
적어도 안정은 되지.
안 보이는 것보단..
그렇다, 그거지.
뭐든 상관없어.
어쨌든, 저 어딘가에
이노우에가 있다고 봐도 되겠지?
그렇겠군.
그 외에
숨길 만한 장소도 없고..
달리자고!
꾸물거리다간
또 누가 시비 걸어올라!
침입자라더군.
침입자?
22호 지하도로가 붕괴했다더군.
22호?
꽤나 먼 데로
쳐들어 오셨구만 그래?
내 말이 그 말이야..
한방에
옥좌의 방으로 들어왔으면
꽤나 재밌어졌을텐데 말씀이야..
그거 죽이는데?
시끄럽구만.
난 졸려 죽겠다고.
큰소리 지르지 말라고.
안녕들 하신가,
'에스파다' 제군들!
적습이라네.
우선, 홍차라도
들여오도록 할까?
목작지가 확실히 밝혀진 건 좋지만..
이거, 제법 먼데?
저렇게 보이잖아.
얼마 안 가서 도착하겠지.
그렇지!
도대체
가까워지질 않는구만 그래..
그 만큼 멀단 소리겠지..
아까 자기 입으로
그렇게 말했으면서 그래?
아니, 그야 그렇지만..
야..
또 뭐야?
아니, 난 멀긴 멀구나..
이랬을 뿐이지..
뭘 그렇게 벌개지고 그래?
조용히 하고 달리기나 해.
언제
적이 튀어나올지 모른다구.
집중 좀 해.
너, 여기 오고 나서
이상하게 날카롭다?
그런 거 아니거든?
난 좀 더 긴장감을
가지란 얘기라구.
아이구, 예이 예!
왜 그래?
힘들어, 차드?
이게 뭐?
그냥 단순한 바람 아냐?
아니..
엥? 이..이거 뭐야?
이거, 모래바람이야!
..라기보다, 회오리바람이야!
어느 쪽이건 좋으니까, 도망쳐!
틀렸어!
아무거나 붙잡아!
빌어먹을..
이것도 놈들의 함정인가..?
나도 모르겠어..
그냥 단순한
자연 현상일 가능성도 있어.
어쩄든, 손 놓지 마!
BLEACH 145
Caption By ドクロ兵長
(http://sergeantdokuro.tistory.com)
우리들.. 어떻게 되는겨?
으잉? 이게 뭐지?
회오리바람 속이
이렇게 조용한 곳이었든가?
설마 그렇겠냐..
그럼 이건 대체..
역시..
이건 영자핵벽이야.
영자핵벽?
지난번에 루키아를
구하러 갔을 때 그거?
왜 그게 지금 튀어나오지?
이런 일도 있을까 싶어서
그 때 이후로
소형 영자핵을 항상 갖고 다녔었지!
'이런 일도' 라니..
너 대체 어떻게 되어먹은 놈이야?
시끄러, 쿠로사키.
너, 내 덕에 산 거다?
감사를 받았으면 받았지..
너한테 불평을 들을 이유는 없다만?
뭐 잘났다고 그렇게 떠벌거려?
그것도 그렇거니와..
너 이거 대체 어디서 갖고 온 거야?
어?
설마 너,
혹시 쿠우카쿠 씨 댁에서 꼬불친..
이게 무슨 망발을 해?!
이건 쿠우카쿠 씨한테
잘 말해서 얻어온 거라구!
아이구, 알았슈.
농담이래두, 농담!
뭐야, 그 태돈?
정 맘에 안 들면 나갈려?
얼씨구, 야?
그렇다고 말을 그렇게 하냐?
왜? 못할 게 뭐냐?
이치고..
왜? 차드?
이시다의 집중력을
흐트러뜨리지 않는 게 좋을텐데..
금이 갔다!
야, 어떻게 좀 해 봐!
아니, 난 고치는
방법까진 안 배웠는데..
젠장.. 그 때 이후로
처음 쓰는 거니..
역시 연구를 좀 더
해 둘걸 그랬나?
이런 쓸모없는 자식을 봤나..!
니가 할 소리냐?!
차드, 야?
너무 막가지 말라구?
그만둬..!
덕분에 살았다..
좀 막가는 방법이긴 했지만...
고맙다, 사도!
아니, 뭘..
뭐지?
다들 들었겠지?
자, 그럼.. 마시면서 듣게나.
카나메, 영상을.
네!
침입자는 3명.
이시다 우류.
사도 야스토라.
쿠로사키 이치고.
이 녀석들이..?
적이야?
뭐야?
적습이라고 하길래..
대체 어느 놈인가 했더니만..
애송이들 아냐?
이거, 영 흥이 안 나는데?
방심은 금물이라네.
그들은 '여화' 라 불리며..
단 넷이서
'소울 소사이어티' 로 쳐들어가..
호정 13대에 싸움을 걸었던
전력이 있는 인간들이라네.
4명이오?
1명이 부족합니다만..
남은 하나는요?
이노우에 오리히메다.
헤에?
동료를 구하러 왔다, 이거야?
정신머리 하난 좋은데?
딱 보아하니 약골이지만..
못 들었느냐?
뭐?
아이젠 님께서
방심은 금물이라고 하셨을텐데?
난 그런 뜻으로 말한 게 아니거든?
겁이라도 먹은 것이더냐?
무엇이라고?
어딜 가는 것이냐, 그림죠?
박살내러 간다!
기어들어온 벌레놈들..
좀 빨리 죽인들 어때서 그래?
아이젠 님이
아직 명령을 내리시지 않았다.
돌아가거라!
그 아이젠 님을 위해서
자식들을 박살내러 가는 거 아냐!
그림죠.
네.
나를 위해서
그렇게 움직이는 건 기쁘다만..
아직 얘기가 안 끝났네.
지금은 자리로
돌아가 주지 않겠나?
어떻게 된 거지?
대답이 안 들리는군..
그림죠 재거잭!
그렇군.. 알아주었군..
'에스파다' 제군!
보는 바와 같이
적은 셋이다.
방심은 금물이지만..
그렇다고 법석을 떨 필요도 없다.
각자 자기의 방으로 돌아가서..
평상시와 다름없이 행동하게나.
나서지도, 서두르지도 말게나.
앉아서 적을 기다리면 되네.
두려워하지 말거라.
설령 어떤 일이
일어난다 할지라도..
나와 함께 걸어가는 한..
우리들의 앞에
적은 없으니!
빌어먹을..
도대체가 달려도 달려도
가까워지는 티도 안 나네..
저 궁전..
진짜 저기에 있기나 한거야?
잘 보면..
석영 나무가
성냥개비인양 작게 보여..
이 거리에서 그렇게 보인다면..
비율을 따져 보자면
저 본체도, 그 이외의 것도..
무시무시하도록 크다..
라는 뜻 아닐까?
사실은 신기루였다..
뭐 이런 건 아니겠지?
신기루는 아니야.
여기서 신기루가
보일 턱이 없지.
돌머리도 알아먹게
우선 신기루의 원리부터 설명해주랴?
됐거든요?!
뭐랄까, 여기 왔을 땐...
여긴 아무 것도 없는
죽음의 세계인가, 싶었는데..
의외로 조그만 생물도 있네?
..호로지만.
어? 호로라는 거..
인간의 영혼이
주식인 놈들 아냐?
저렇게 작은 놈들이..
대체 뭘 먹고 사는 걸까?
이 '웨코문도' 는..
대기 중의
영자 농도가 굉장히 높아.
아마도 작은 호로라면..
호흡하는 것만으로도
충분한 영양분을 얻을 수 있겠지..
대기 중의 영자 농도?
너, 그런 것까지 아냐?
퀸시는 주위의 영자를 이용해서
싸우는 종족이니 말이야..
영자 농도가 높으면
그만큼 컨디션도 좋다, 이거지.
아까 싸워보고 확신했어..
요령만 잘 잡으면,
난 여기서 싸우는 것이 현세나
'소울 소사이어티' 에서 싸우는 것보다
힘을 잘 발휘할 수 있을거야.
햐, 그거 편리해서 좋겠다?
영자가 많아서
힘을 잘 발휘할 수 있다니..
너, 호로네 사촌 아니냐?
이게 뭐가 어째?!
사신도 어차피
비슷한 족속 아냐?
뭐?
난 아닌데?
너만 그렇거든?
쿠치키 걔도..
'소울 소사이어티' 에 가서
영력이 회복되었잖아!
그거, 루키아가
이상한 놈인거 아냐?
어쨌든, 영자 농도가 높다는 건..
나 뿐만 아니라..
'아란칼' 녀석들에게도
유리하게 작용한다는 건 분명해.
아이젠이 얼마나
호로를 '아란칼' 화 해서..
얼마나 잘 통제하고
있는지는 모르겠지만..
설령 통제하질 못하더라도
우리들은 '아란칼' 놈들에게 있어서..
적임과 동시에 먹이이기도 하지.
그리고 또! 얼핏 보기엔
평범한 호로로 보여도..
영자 농도가 높은
이 '웨코문도' 에선..
그 힘은 차원이
다르다고 봐야겠지.
주의깊게 관찰을..
뭔 얘기가 그리 길어?
나 먼저 갈란다!
너란 놈은
내가 말하고 있는 도중에 또..!
시끄러, 임마.
떠들고 싶거들랑
거기서 실컷 떠들어.
가자, 차드!
기다리라구!
인간..?!
설마, 우리들 이외에 인간이..
그럴 리가..
생각하는 건 뒤로 미루고..
일단 구하고 봐!
昨日と變わらぬ今日だったとしても
어제와 변함없는 오늘이라 할지라도
きっと何かが變わっている
분명 무언가가 바뀌어 있겠지
明日につながる
내일로 이어지는
全ての意味を
그 모든 의미를
少しずつっていい
조금씩이라도 좋아
この胸に刻んで
이 가슴에 새기고서..
種をまく日日があって
씨를 뿌리는 나날이 있고
水をやる日日があって
물을 주는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
僕らの未來が..
우리들의 미래가..
晴れ渡る日日があって
햇볕 화창한 나날이 있고
雨が降る日日があって
비가 내리는 나날이 있지
いつか見えるんだ
언젠가는 보일거야
虹色の未來が..
무지갯빛 미래가..
今はただ
지금은 그저
目の前の道..
눈 앞에 있는 길을..
ゆっくりと進んでゆく
천천히 나아가자
13th ED - [種をまく日日]
Song By 中 孝介
제군!
'에스파다' 의 이름,
얼굴과 번호는 다들 외웠나?
내가 10, 그림죠가..
뭐드라?
그럴 땐 이 정리표를 쓰게나.
오? 이거 편리한 아이템인걸?
저기요! 여기도 하나 줍쇼!
사신한테는 안 준다네.
아란칼 대백과.
오늘은 '웨코문도' 에
대한 야그인기라!
[虛圈]
"웨코문도"
여기는 호로가 사는 세계로.
[虛圈]
"웨코문도"
항상 밤이지라!
허연 모래뿐이 없는 사막..
거기다가 말라비틀어진 나무 등..
겁나게 살풍경한 곳인기라.
물도 없다 카는구마.
음마?
그럼 아까 그 홍차는 뭐꼬?
비밀을 하나 가르쳐 줄까, 긴?
아니, 그리 비싸 보이는
정보는 사양해 두것다카요!
...몹시 유감이군.